以客户为中心，极致的客户体验
在每个项目中都运用专业的项目管理知识及项目管理经验

微略智恒一直致力于成为互联网领域的创新者和创建者，通过全案整合、搭建平台等方式，为针对中国企业的互联网市场提供最专业、最具价值的应用与服务。
重庆满荣网络技术有限公司前身为重庆智者科技有限公司，成立于2004年5月，是一家专注于网站建设和网络整合营销及互联网品牌推广的技术服务商。　　
　　公司团队成员从业多年，集程序开发、美术设计、客服精英于一体，有着丰富的网站建设经验；主要面向广大企业，政府事业单位和个人用户提供互联网应用以及配套服务，包括商业网站规划、企业网站建设、外贸网站建设、网上商城建设、行业门户网站建设、企业应用软件开发、企业内部管理系统开发、域名注册、国内外服务器、网络营销推广等。公司拥有自主知识产权的网站应用系统，服务涉及多领域，公司自成立10余年来已成功为上千家客户提供了优质服务，并以良好的商业信誉，完善的售后服务及深厚的技术力量处于同行领先地位。　　
　　公司将本着以“满载创新科技，荣耀精彩网络”为公司发展理念，秉承“精雕细啄，匠心服务”的服务宗旨，以务实创新的精神，携手广大客户，共同发展进步。
好点子网络信息科技有限公司――致力于互联网技术服务、开发及应用，为企事业单位提供一站式、全方位整合网络品牌服务。
从网络品牌的策划、创建、品牌推广，发展到品牌维护和管理，对网络资源进行分析、诊断、整合，为提升品牌价值提供策略、创意、设计、顾问服务，并专注于对网络品牌、网络策划、设计视觉等方面的探索和研究，保证了策划、开发、设计、方案实施、研究等全方位的专业化运作，根据客户具体情况制定系列专业和规范的客户服务和保障体系，为企业提供周到、放心的一站式服务。